name,price,type,description,quantity,photo
Dracaena zelena,1500,Sobno saksijsko cveće,Velika zelena dracaena koja oživljava prostor. Ova raskošna biljka sa svojim zelenim lišćem donosi svežinu i pozitivnu energiju u svaki dom. Postavite je na vidljivo mesto i uživajte u njenom prirodnom sjaju i lepoti.,5,
Zamija,800,Sobno saksijsko cveće,Zamija biljka za pozitivnu energiju. Ova izdržljiva biljka sa svojim sjajnim, tamnozelenim listovima donosi harmoniju i blagostanje u prostor. Stavite je u svoj dom i doživite pozitivnu transformaciju.,10,
Fikus Benjamin,2500,Sobno saksijsko cveće,Fikus Benjamin koji donosi sreću. Ova elegantna biljka sa svojim šarmantnim lišćem unosi toplinu i sreću u svaki prostor. Uzgajajte je i osetite blagodeti koje vam pruža.,7,
Hortenzija plava,2000,Spoljno saksijsko cveće,Plava hortenzija za vrt ili terasu. Ova prelepa biljka sa svojim veličanstvenim cvetovima donosi boje i svežinu u vaš spoljni prostor. Posadite je u saksiju ili je postavite u baštu i uživajte u njenom divnom izgledu.,5,
Ruzmarin,300,Spoljno saksijsko cveće,Aromatični ruzmarin za začinjavanje hrane. Ova mirisna biljka je idealna za ljubitelje kulinarskih užitaka. Gaji se lako i donosi aromatičnu notu u vaše omiljene recepte. Uzgajajte ga i uživajte u svežem ukusu koji pruža.,15,
Lavanda,500,Spoljno saksijsko cveće,Mirisljava lavanda za opuštanje i aromaterapiju. Ova čarobna biljka sa svojim prepoznatljivim mirisom donosi mir i opuštanje u vaš život. Postavite je u vrt ili terasu i prepustite se njenom umirujućem mirisu.,10,
Mirisna lovorika,400,Spoljno saksijsko cveće,Mirisna lovorika koja tera komarce. Ova biljka ima ne samo prijatan miris, već i sposobnost da odbija komarce. Postavite je na mesto gde želite da se oslobodite ovih dosadnih insekata i uživajte u bezbrižnim trenucima.,10,
Jasmin,1000,Spoljno saksijsko cveće,Prelep jasmin za uživanje u mirisima. Ova raskošna biljka sa svojim belim cvetovima donosi divan miris i romantiku u vaš spoljni prostor. Uživajte u očaravajućem mirisu i vizuelnoj lepoti ove biljke.,8,
Hrizantema žuta,600,Pogrebni cvetni aranžman,Žuta hrizantema kao simbol tuge i sećanja. Ova prelepa cvetna biljka se često koristi u pogrebnim aranžmanima kao izraz sućuti i sećanja na voljenu osobu. Izrazite svoje emocije uz pomoć ove simbolične biljke.,12,