name,price,type,description,quantity,photo
Ruža žuta,2200,Buket,Prelepa žuta ruža za razne prilike. Ova raskošna biljka sa svojim jarke boje donosi toplinu i sreću u vaš dom. Uzgajajte je u vazi ili posadite u bašti i uživajte u njenom sjaju i mirisu.,10,
Orhideja ljubičasta,2800,Buket,Elegantna ljubičasta orhideja za posebne trenutke. Sa svojim izuzetno privlačnim cvetovima ova orhideja će uneti dašak luksuza i elegancije u vaš dom. Bilo da je koristite kao ukras ili je poklonite nekome dragom oduševićete sve prisutne.,5,
Gvozdena krstika,400,Buket,Mala gvozdena krstika kao simbol vere. Ova krhka biljka ima snažnu simboliku i predstavlja duboku veru i duhovnost. Uzgajajte je u svom domu i neka vam podsetnik na veru uvek bude pri ruci.,12,
Kaktus veliki,800,Sobno saksijsko cveće,Veliki kaktus koji privlači pažnju. Sa svojim bodljama i neobičnim oblikom ovaj kaktus je pravi ukras za vaš dom ili kancelariju. Jednostavan za održavanje pruža dugotrajnu lepotu i karakter vašem prostoru.,7,
Aloe vera,600,Sobno saksijsko cveće,Aloe vera biljka za negu kože. Ova čudesna biljka je više od običnog ukrasa. Njena gelasta unutrašnjost je izuzetno korisna za negu kože i ublažavanje opekotina. Uzgajajte je kod kuće i imajte prirodan izvor lepote i zdravlja.,10,
Gazanija,350,Spoljno saksijsko cveće,Šarena gazanija za baštu ili balkon. Ove prelepe cvetne glave u raznim bojama donose veselje i osveženje svakom spoljnom prostoru. Posadite ih u saksije ili direktno u zemlju i uživajte u njihovom šarmu i bojama.,15,
Šimšir,900,Spoljno saksijsko cveće,Šimšir biljka koja pruža privatnost. Sa svojim gustim granama i listovima ova biljka je idealna za formiranje živih ograda i ograđivanje prostora. Dodajte joj malo oblikovanja i uživajte u miru i tišini koju vam pruža.,8,
Orhideja crvena,3500,Buket,Crvena orhideja za romantične trenutke. Sa svojim elegantnim cvetovima i tajanstvenom lepotom ova orhideja je idealan poklon za voljenu osobu. Izrazite svoju ljubav i strast uz pomoć ove prelepe biljke.,5,
Ljiljan pink,1800,Buket,Delikatni pink ljiljan za posebne prilike. Sa svojim elegantnim i mirisnim cvetovima ovaj ljiljan će uneti eleganciju i svežinu u svaki prostor. Bilo da ga poklanjate ili koristite kao ukras oduševićete sve prisutne.,7,